formulário de contato:

Quando o usuário pressionar o botão enviar:

1 - enviar o email para a boole
2 - enviar um post para o web-service da boole com os dados do formulário
    Texto a definir.

Ao receber to retorno do pagseguro com a resposta negativa:

1 - Exibir a pagina Estamos aguardando o pagamento
2 - enviar um post para o web-service da boole com os dados do usuario
    Texto a definir.

Ao receber to retorno do pagseguro com a resposta positiva:

1 - Exibir a pagina parabéns
2 - enviar um get para o web-service da boole com os dados da compra e do usuário
    na resposta virá a chave e o numero do cliente
    enviar um email para o cliente com os dados da chave e o numero do cliente
    Texto a definir.

