Quando procurei o itau fui na agência e fiz o contato com a Srta Bianka no dia 29 de dezembro. fizemos os contatos iniciais e demorei 1 semana para ter retorno do banco itau. Liguei para ela e ela me respondeu que so atendia pelo Whatsup ( ????). Eu deixava mensagens mas ela demorava no mínimo 1 a dois dias para me responder, perguntas simples como por exemplo " o emprestimo tem seguro?" outras vezes ela nem respondia. Ela passou o caso para  outra pessoa que também não atendia por telefone e nem tinha watsup. eu tinha que mandar a mensagem para a Bianka para a Bianka ligar para ela e daí a Bianka me respondia (quanta tecnologia!!!!! (So pode ser piada)). isso demorava de 2 a 3 dias. Algumas vezes sem resposta. Fui na na minha agencia e pedi contato do telefone do setor de empréstimos do itaú e consegui  mas em nenhum dos telefones consegui falar com um pessoas. num deles demorou mais de meia hora em trasferencias e quando chegava a falar com um ser humano não ele ele que tratava do assunto. Fiquei UM mes tentado resolver minhas dúvidas sobre o emprestimo e não consegui. Fiquei abismado com o descaso e desrespeito do banco itáu com seus clientes. Não tive tempo para ver isso ainda mas em breve vou trocar de banco pois em mais de 13 anos  a unica vez que precisei do banco que se diz isso e aquilo e ele, com descaso e desrespeito  não me serviu .