Foi com grande decepção que ao nos informar-mos do processo acima citado soubemos que o mesmo foi arquivado, com as justificativas de que 
não houve testemunhas e as declarações eram contrárias, também de que a ofensa não foi grave. Neste BO incluimos um BO anterior de 2016 que na época decidimos não representar.
Não sei o que eles alegaram nos seus depoimentos mas temos nossa consiência limpa de que tudo o que relatamos é verdade. No áudio
que anexamos ao boletim de ocorrência a juíza alegou que não foram ofensas graves. Não foram simples ofensas, foram delitos e no áudio estão bem caracterizados 
2 delitos: injúria e ameaça. O que vou perguntar agora pergunto muito respeitosamente mas em uma situação ficticia, se este áudio fosse direcionado para a juíza
que arquivou o processo ela também o julgaria com ofensa leve? certamente não.
Então eles saem ilesos, sem pelo menos uma repreensao por uma autoridade, nem que seja verbal.

A mensagem que fica pra mim e para minha esposa é que eles podem fazer isso quando quiserem e nós temos que ficar calados. Acredito que para eles também.

Lamentávelmente

Carlos Augusto Rabelo 
Madalena Teresa Ribeiro Rabelo
